Миссия NYC 311 состоит в том, чтобы предоставить населению быстрый и легкий доступ ко всем государственным услугам и информации города Нью-Йорка, предлагая при этом лучшее обслуживание клиентов. Каждый день NYC311 получает тысячи запросов, связанных с несколькими сотнями видов неэкстренных услуг, включая жалобы на шум, проблемы с сантехникой и неправильно припаркованные автомобили. Эти запросы принимаются NYC311 и направляются в соответствующие органы, такие как полиция, администрация зданий или транспорт. Агентство отвечает на запрос, обращается к нему, а затем закрывает его.


**Цель: выполнить анализ данных запросов на обслуживание по звонкам 311 в Нью-Йорке. Определить закономерности в данных, а также визуализировать основные типы жалоб.**

**Анализ задач, которые необходимо выполнить**

- Прочитать или преобразовать столбцы «Дата создания» и «Дата закрытия» в тип данных datetime и создайте новый столбец «Request_Closing_Time» как время, прошедшее между созданием запроса и закрытием запроса.
- Предоставить основные идеи/модели, которые вы можете предложить в визуальном формате (графики или таблицы); по крайней мере, 4 основных вывода, к которым вы можете прийти после общего интеллектуального анализа данных.
- Упорядочить типы жалоб на основе среднего «Request_Closing_Time», сгруппировав их по разным местоположениям.
- Выполните статистический тест: Одинаково ли среднее время ответа по типам жалоб (в целом)? Связаны ли тип жалобы или запрашиваемой услуги и местонахождение?

Библиотеки: pandas, numpy, seaborn, matplotlib,scipy,statsmodel
